# Важная информация перед запуском! 

Все основные и дополнительные функции сделаны! И также еще добавлены некоторые экстрафичи)
Текущюю дату можно поставить в профиле аккаунта (будет всегда дата + 3 часа ночи) (храниться в localStorage и сохраняется последняя записанная дата).
Сайт полностью адаптивный и реализован как PWA

# Деплой и запуск локально

Сам сайт находится на github Pages: https://central-university-it-prod.github.io/frontend-MishaZhem/

Чтобы запустить локально необходимо прописать данные команды в консоли:

git clone https://github.com/Central-University-IT-prod/frontend-MishaZhem.git

yarn 

yarn dev

Сайт запущен!

# Описание проекта

## Бой с друзьями

Режим где ты можешь соревноваться со своими друзьями за Чокопай-coins! Победитель получает все, проигравший отдает все. Заявку на бой можно отправить любому человеку если он у тебя есть в друзьях. Такж есть максимум боям равный 4! 

ВО ВРЕМЯ БОЯ НЕЛЬЗЯ ДОБАВЛЯТЬ НОВЫЕ ПРИВЫЧКИ! (Такое правило)

## Карта уровней 

При нажатии на уровень в левом верхнем углу пользователь попадает на карту уровней. Там отображены 10 пронумерованных планет. При наведении на каждую появляется информация о том, какие награды присваиваются пользователю, при достижении соответствующего уровня. На хедере все кнопки такие же, как и в основном окне, но добавляется кнопка «Главная», которая переводит пользователя на основную страницу сервиса. 

## Магазин 

На странице «Магазин» пользователь может купить одну из предложенных иконок или обводок. При покупке они появятся в его библиотеке. Выбранные иконки и обводки выделяются и изменяют вид аватарки пользователя везде. 

Также на этой странице можно купить «билетики» для пропуска одной или четырёх привычек. При покупке информация о возможных пропусках появится под купленными иконками и обводками. Пропуски будут использоваться автоматически, когда пользователь забывает про привычку. Таким образом, он всё равно будет получать хп и дополнительные хп не будут сбрасываться. 

Также есть возможность купить «билетики» на дополнительный бой (о нём в профиле) или пропуск привычки без потери xp. При покупке информация о дополнительных боях появится также под купленными иконками и обводками. 

## Друзья

Друзья реализованы максимально удобно для пользователя. Чтобы добавить друга вам просто необходимо знать email человека. Не нужно сдать заявку (как в боях) потому что "друг" вам автоматически добавиться и будет показывать в таблице рейтинга где вы также можете соревноваться с ним. Заявка в друзья не считается взаимной, но добавим друга и отправив ему заявку на бой, он получит ее и вы сможете сражаться на Чокопай-coins!


## Стартовая страница

Стартовая страница появляется первой и знакомит пользователя с основными функциями трекера привычек. Есть несколько интерактивных элементов, которые двигаются и меняются.  

В хэдере и футере находится навигация по сервису: вошедший в свой аккаунт пользователь может сразу перейти на такие страницы, как уровни, магазин и профиль. Если пользователь не зарегистрирован, то его вначале переносит на страницу входа/регистрации, а только потом выбранную страницу самого веб-приложения.  

Также есть отдельна кнопка «Вход», которая переносит на страницу входа/регистрации. Она превращается в кнопку «Выход», если пользователь уже зарегистрирован/вошёл в аккаунт. 

## Вход и регистрация 

Требования к паролю - минимум 6 символов
Требования к почте - быть почтой

При входе в аккаунт на странице есть возможность ввести почту и пароль. Если же аккаунта не существует, то сайт об этом сообщает. Есть кнопка «создать аккаунт», которая переводит на страницу регистрации. Если вы до этого уже ввели данные, то они сохранятся, останется только нажать на кнопку «создать аккаунт». После этого дополнительный вход не требуется. Вы сразу попадаете на основную страницу сервиса. 

## Основная страница сервиса 

На основной странице есть хедер, боковая панель, шкала выполненных привычек, календарь, а также сами привычки. 

Слева на хедере находится лого сервиса «HabitHub», которое также является кнопкой, переводящей пользователя на главную страницу веб-приложения. Правее находятся кнопки «» и «», которые переводят на соответствующие страницы сервиса. В правом углу находится информация об уровне, о том, сколько хп набрано и сколько нужно для перехода на следующий уровень. Если нажать на уровень, то пользователь перейдёт на страницу с картой уровней. Левее находится информация о количестве внутриигровых коинов у пользователя, при нажатии на которые пользователя переносит на страницу магазина. 

На боковой панели сверху находятся значки категорий привычек, которые помогают сортировать привычки посередине по категориям. При нажатии на категорию она выделяется, а в окне посередине появляются привычки соответствующей категории. Есть также кнопка всех категорий, которая выглядит как знак бесконечности. Эта «общая» категория выделена по умолчанию.  

Ниже находятся кнопки для вывода json-файлов, далее для изменения категорий, а также для создания новой привычки (описание будет ниже).  

Шкала выполненных привычек показывает, как много на данный момент нужно выполнить привычек и сколько из них выполнены. Это также отображается на горизонтальной шкале. 

Календарь находится под шкалой выполненных привычек. На нём содержится информация о тех привычках, которые требуют внимания пользователя. Если он выполняет некоторые из них, то они исчезают с календаря. 

## Создание привычки и сами привычки 

А) При нажатии на значок «+» внизу боковой панели пользователю открывается окно создания привычки. Там он может придумать название привычки, выбрать частоту выполнения привычки: ежедневно, еженедельно или ежемесячно. Если привычка выполняется постепенно, то пользователь может поставить галочку в окне «Количественная цель?» и написать число, которое нужно достичь. В этом окне есть возможность перейти в окно создания новой категории, если нет нужной. А также при нажатии на кнопку «посмотрите на готовые варианты» пользователь переходит в окно готовых привычек, где может выбрать одну из предложенных.  

! Если пользователь хочет выйти из диалогового окна, то он может нажать в любое другое место рядом, после чего окно закроется, а изменения не сохранятся. 

Б) После создания привычка появляется на основной странице сервиса. Есть три типа заднего фона привычки, которые повторяются через каждые три привычки. На этом окошке находится основная информация о привычке: название, категория, сколько времени осталось для выполнения и, в зависимости от того, количественная это привычка или нет, пустое/заполненное окошко или шкала того, насколько выполнена привычка. При нажатии на привычку её можно выполнить, либо изменить количество, которое было выполнено. Также в этом диалоговом окне можно удалить привычку, а также удалить её полностью со всей историей. 

В) Начисляются хп за выполненные привычки, причём количество хп увеличивается с каждой выполненной подряд привычкой. 

## Изменение и создание категории 

А) При нажатии на значок изменения внизу боковой панели открывается окно изменения категории. Для этого нужно выбрать существующую категорию, придумать новое название и выбрать одну из предложенных иконок. При нажатии на кнопку «Изменить» изменения сохранятся. 

Б) Из окна создания привычки можно перейти на создание новой категории. Для этого нужно придумать название новой привычки и выбрать одну из предложенных иконок. При нажатии на кнопку «Создать» появится новая категория. 

## Профиль 

На странице «Профиль» есть информация о пользователе, статистика, окно с рейтингом среди друзей, полученные заявки на бой, а также окно окно для боя с друзьями. 

А) В информации о пользователе находится его аватарка, логин, почта и сегодняшняя дата. Есть возможность поменять логин и дату. При нажатии на кнопку «Сохранить» изменения сохраняются. При обновлении сервиса дата сбрасывается до даты по умолчанию. 

Б) В окне «Статистика» можно увидеть день входа подряд, уровень, процент выполненных за сегодня привычек. Также при нажатии на кнопку «Статистика» открывается окно с графиком, где показана активность за все время по дням неделям. 

В) Посередине расположено окно с рейтингом среди друзей, в котором аккаунт пользователя выделен сверху. Там расположены логин, аватарка, хп, а также его место среди друзей пользователя. Друзья отсортированы по количеству хп, а победитель рейтинга выделен фоном его ячейки. Сверху окна также находится кнопка для перехода на окно для поиска друзей, а также там расположен поиск друзей по почте. 

Г) В окне заявок на бой приходят заявки на бой от друзей. Их можно принять, если есть свободное место для боя в окне боя, а можно оставить и. 


# Задание финального тура
Текст задания находится по [ссылке](https://www.notion.so/centraluniversity/Frontend-71498a423396498ea874cd9cd7c48bd0).